所以现在我们正走在港口院子里
到处都是砖红砖
这个地区没有课程，所以就像很多游客来
哈佛很漂亮很优雅
实际上，这个地区有很多宿舍，所以现在我们已经死了
哈佛院子的中心，这是您要去的地方
当你第一次拜访我身后的哈佛时，可能会去纪念馆
图书馆，如果我们做一个平底锅
[音乐]
就在我身后，是纪念教堂，其中两个最具标志性的建筑
我哈佛，你可以把你的instagram照片拍下来
哈佛在这里实际上是一所文科学校，他们鼓励
探索，所以当你第一次进入哈佛
你实际上并没有宣布一个专业，而是选择了一堆不同的课程
而你只要带上你想带的任何东西，就如其名
因为在我后面看，这是一个真正的花园，里面长满了草
在这里，在夏天，当阳光明媚的时候，一些海湾然后阅读
一本书，这就是哈佛生活的全部内容
学习和体验世界
[音乐]在我身后的是约翰先生的雕像
哈佛哈佛大学的创始人本人
通常会有一群人在等着拍照，但是今天
还算不错，所以我们有机会继续学习
还有约翰·哈佛先生的历史所以这就是你来的
在这里，您触摸他的脚趾，因为他要
将您踢到知识的平流层，因为您可以在此处看到脚趾
实际上更多的是青铜色，其余的
都像黑色，因为不断擦拭
在这个脚趾上有一个传统，但是我不知道我是否
应该告诉你，但我还是要告诉你哈佛的传统
是在您从本科课程毕业之前
你必须在这个雕像上撒尿，所以当你摩擦脚时，你可能实际上是
不仅在这里摩擦青铜
所以你以后可能要洗手
所以我正在学习应用数学，所以我们实际上可以进入图书馆，因为
它只限于学生，但我可以
给你看入口
我在跟谁开玩笑，这是校园攀爬，我们可以独家访问图书馆
我们将爬到哈佛大学的每个角落，以便您可以
受到一日学习的启发
哦，大理石，几乎就像您要踩的博物馆一样
进入遗产
[音乐]
我刚从哈佛图书馆下来学习，那是我的
梦想小时候在那里学习
我终于做到了
它被称为科学中心，但是一群不同的教职员工
在这座建筑中的课程
好的，你好上课，所以这是科学中心，这是很多地方
像这样的演讲厅和小型教室位于
在这座大楼里，所以如果你去哈佛，你会
来这里很多
好吧，现在我们在哈佛广场
这基本上就像哈佛市中心一样关于哈佛最好的事情
是它与城市相互联系
一旦你走出校园，你会看到
礼品店，三明治店的一切
银行，无论您想要什么，都很方便，是的，他们喜欢酒吧和
就在这附近的餐馆好吧，让我们继续
他们保留了传统的一部分
这就是为什么您会感受到如此多的传统的建筑
在哈佛大学好吧，现在我们在史密斯博物馆
建在我身后的是哈佛公地
这是哈佛校园里最好的学习场所之一，因为它是新来的
装修看起来很美的Instagram
值得，我们走吧[音乐]
现在我只是在做些轻松的学习，稍事休息
哈佛大学校园散步的地方很多
教室里的建筑物都散布在里面
半径为10个街区的基本上是哈佛公地
安静地学习，喜欢交谈的空间，也许你会
开始你的下一个十亿美元
我喜欢这里的公司，这是一个不错的学习环境
所以我们被招到了中国部
这些是中文教室这实际上是非常现代的
这些教室的规模从15人到40人不等
正确，让我们关闭灯光哦，在中间变暗，就像
一个可以坐在那里聊天的休息区
好吧，好吧，现在我回到英语，这是中国部门，但是
许多学院非常相似，每个学院都有自己的建筑
其中之一，所以哈佛混合了现代
教室和老教室教室
绝对符合哈佛的刻板印象
这是一所大学的巨大教堂，因为最初哈佛是从一开始
他们仍然在星期日开办宗教学校，真是太神奇了
看风琴
单击此处查看校园的另一集
爬行，我是你的主人，哈夫，我下次见